Recurso|Gratuito|Básico (versión preliminar) <sup>6</sup>|S1|S2
---|---|---|---|----
Servicios máximos de búsqueda|N/D|---|12 por suscripción de Azure |12 por suscripción de Azure Tamaño máximo de almacenamiento <sup>1</sup>|50 MB o 10 000 documentos|2 GB por servicio|25 GB por partición o 300 GB de documentos por servicio|100 GB por partición o 1,2 TB por servicio Número máximo de documentos hospedados|10 000 total|1 millón por servicio|15 millones por partición (hasta 180 millones de documentos por servicio)|60 millones por partición (hasta 720 millones de documentos por servicio) Número máximo de índices|3|5|50|200 Número máximo de indexadores|3|5|50|200 Número máximo de orígenes de datos del indexador|3|5|50|200 Índice: número máximo de campos por índice|1000|100 <sup>5</sup>|1000|1000 Índice: número máximo de perfiles de puntuación por índice|16|16|16|16 Índice: número máximo de funciones por perfil|8|8|8|8 Indexadores: carga máxima de indexación por invocación|10 000 documentos|Limitado solo por número máximo de documentos|Limitado solo por el número máximo de documentos|Limitado solo por el número máximo de documentos Indexadores: número máximo de tiempo de ejecución|3 minutos|24 horas|24 horas|24 horas Consultas por segundo (QPS) <sup>2</sup>|N/A|~3 por réplica|~15 por réplica|~60 por réplica Escalar horizontalmente: número máximo de unidades de búsqueda (SU) <sup>3</sup>|N/D|Hasta 3 unidades (3 réplicas y 1 partición)|36 unidades|36 unidades Precios <sup>4</sup>|N/A|$75 por SU por mes|$250 por SU por mes|$1000 por SU por mes

<sup>1</sup> El tamaño de almacenamiento es una cantidad fija o el número de documentos por servicio, lo que ocurra primero.

<sup>2</sup> QPS es una aproximación basada en heurística, mediante las cargas de trabajo de clientes reales y simulados para derivar valores estimados. El rendimiento QPS exacto dependerá de los datos y de la naturaleza de la consulta.

<sup>3</sup> Unidades de búsqueda son la unidad facturable para una réplica o una partición. Es necesario para las operaciones de almacenamiento, de indexación y de consulta. Consulte en [Planificación de capacidad](../articles/search/search-capacity-planning.md) las combinaciones válidas de réplicas y particiones que le mantienen dentro del límite máximo de 3 o 36 unidades, para Básico y Estándar, respectivamente.

<sup>4</sup> El precio está indicado para el mercado estadounidense, que muestra los costos relativos entre niveles alternativos. Los distintos mercados tienen diferentes precios. Consulte la [página de precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/) para conocer las tasas en otras divisas. La tasa es por unidad de búsqueda (SU). En el nivel de S1, una configuración de tres unidades de búsqueda (por ejemplo, tres réplicas y una partición) costaría 750 dólares al mes como promedio. Si reduce verticalmente a menos SU dentro del mes, la factura se prorrateará para que se le cobre solo por lo que utiliza.

<sup>5</sup> No es un error de escritura. El nivel básico tiene un límite de 100 campos por índice. Es el único nivel que tiene este límite inferior.

<sup>6</sup> El [nivel básico](http://aka.ms/azuresearchbasic) está disponible en una tasa de introducción del 50 % del precio total durante el período de vista previa.

<!---HONumber=AcomDC_0302_2016-->