Registro de explosiones de partículas gamma de alta energía junto con ruido de fondo, ambos simulados utilizando un proceso de Monte Carlo.<p> </p>El objetivo de la simulación era mejorar la precisión de los telescopios gamma Cherenkov atmosféricos terrestres, utilizando métodos estadísticos para diferenciar entre la señal deseada (duchas de radiación de Cherenkov) y el ruido de fondo (duchas hadrónicas iniciadas por los rayos cósmicos en la atmósfera superior).<p> </p>Los datos se sometieron a un procesado previo para crear un grupo alargado con el eje central orientado hacia el centro de la cámara. Las características de esta elipse (llamada en ocasiones parámetros de Hillas) se encuentran entre los parámetros de imagen que se pueden utilizar para la discriminación.<p> </p><b>Uso:</b> predecir si la imagen de una ducha representa señal o ruido de fondo.<p> </p><b>Notas:</b> la precisión de clasificación sencilla no es significativa para estos datos, ya que clasificar un evento de fondo como señal es peor que clasificar un evento de señal como fondo. Para comparar los diferentes clasificadores se debe utilizar el gráfico ROC. La probabilidad de aceptar un evento de fondo como señal debe estar por debajo de uno de los umbrales siguientes: 0.01 , 0.02 , 0.05 , 0.1 o 0.2.<p> </p>Además, tenga en cuenta que el número de eventos de fondo (h, para las duchas hadrónicas) está subestimado, mientras que en las medidas reales, la clase h o ruido representa la mayoría de eventos. <p> </p><b>Investigación relacionada:</b> Bock, R.K. (1995). Repositorio de aprendizaje automático de UCI <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: Universidad de California, Facultad de Ciencias de la Computación y de la Información

<!---HONumber=Oct15_HO3-->